(A) 重量級客戶10天前提出的改進需求，需耗時6小時完成，此需求你評估認為非常實用。
(B) 昨天晚上系統發出的 alert, 警示訊息為客戶操作出錯
(C) 早上九點系統發出的 alert, 警示訊息為DB異常
(D) 剛剛你無意中注意到的前台破圖，大約20分鐘可搞定
(E) 近三天專注開發的一項功能，如果現在不接著工作，很可能會忘記重要事項
(F) 昨天寫程式時，無意中發現的程式bug，但不在自已掌管範圍內

回答:
首先會先排一個事項處理的序列, 我的排序會是
1. (C) 早上九點系統發出的 alert, 警示訊息為DB異常
	因為DB異常可能會影響到線上的服務, 所以會優先處理, 這時候會去檢查DB異常的訊息為何?
	並進一步處理。並且評估需要處理的時間, 如果評估時間需要處理的過長, 則回報主管查看的狀況, 是否
	先解決該問題, 或是由同仁共同解決。
	
2. (A) 重量級客戶10天前提出的改進需求，需耗時6小時完成，此需求你評估認為非常實用。
	回復客戶需要處理的時程, 包含測試時間, 但不會馬上開始處理, 會先將想法與架構放在腦海中
	發酵一些時間。
	
3. (D) 剛剛你無意中注意到的前台破圖，大約20分鐘可搞定
	處理這個小問題, 如無法在預計時間內完成, 則先pending
	
4. (B) 昨天晚上系統發出的 alert, 警示訊息為客戶操作出錯
	先回信提醒客戶有察覺該情況, 待客戶回信後才進行下一步動作, 順便了解客戶操作的情境。
	
5. (E) 近三天專注開發的一項功能，如果現在不接著工作，很可能會忘記重要事項
	先將想法記錄下來, 並跟主管確認該功能的開發期程, 如不急的話就先pending, 做一個簡短的紀錄點
	
6. (F) 昨天寫程式時，無意中發現的程式bug，但不在自已掌管範圍內
	提醒相關同仁進行處理查看, 並同時回報主管, 避免訊息遺漏。
	
7. 回頭處理 (A)需求